Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/244.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]梢[line]「……拓巳しゃん！」[%p]
source: 0:[name]梢[line]Takumi![%p]
zh_cn: 0:[name]梢[line]「……拓先生！」[%p]

# 100:こずぴぃが、叫んでいた。[linebreak]心の声じゃなく、現実の声で。[linebreak]思えば彼女の生の声を聞くのはこれが初めてだった。[%p]
source: 100:Kozupii yelled. With her real voice, not the one from inside her mind. I realized it was the first time I'd actually heard her speak.[%p]
zh_cn: 100:小九比大声喊道。[linebreak]不是内心的声音，而是现实中的声音。[linebreak]仔细想想，这是我第一次听到她本人的声音。[%p]

# 200:ここに駆けつけることができたのは、こずぴぃのおかげ。[%p]
source: 200:It was thanks to Kozupii that I was able to get this far.[%p]
zh_cn: 200:之所以能及时赶到这里，都是多亏了小九比。[%p]

# 300:彼女の、助けを求めるような心の悲鳴は、道玄坂上の交番あたりにいた僕の頭にはっきりと聞こえてきたんだ。[%p]
source: 300:I'd heard her screams for help all the way from the police box at Dogenzaka Hill.[%p]
zh_cn: 300:她那求助般的内心惨叫，清楚地传到了人在道玄坂上派出所附近的我耳中。[%p]

# 400:そして声を頼りに駆けつけてみれば。[%p]
source: 400:I followed the voice and found the two of them,[%p]
zh_cn: 400:于是我循着声音赶了过来——[%p]

# 500:そこには、僕には見えない妄想を見せられ顔を青ざめさせているセナとこずぴぃ、そして――血まみれで倒れている、波多野さん。[%p]
source: 500:Sena and Kozupii, trembling at delusions I couldn't see, and Hatano, lying on the ground covered in blood.[%p]
zh_cn: 500:结果就看到脸色苍白地盯着我看，露出一副「我看见了什么？」表情的瑟娜和小九比，以及——浑身是血倒在地上的波多野先生。[%p]

# 600:ようやく見つけたのに、手遅れだったなんて。[%p]
source: 600:I'd finally found him, and it was too late.[%p]
zh_cn: 600:好不容易找到人，却已经太迟了。[%p]

# 700:[name]男[line]「こいつはラッキーッスね」[%p]
source: 700:[name]男[line]Looks like today's my lucky day.[%p]
zh_cn: 700:[name]男人[line]「这还真是幸运呢！」[%p]

# 800:踏切のところに、拳銃を手にした男が立っていた。[%p]
source: 800:A man was standing near the railway crossing, holding a gun.[%p]
zh_cn: 800:在铁路道口的地方，站着一名手持手枪的男人。[%p]

# 900:ガンマン気取りなのか、その銃を指でクルクルと回している。[%p]
source: 900:He was spinning it with his fingers, like some kind of old west gunman.[%p]
zh_cn: 900:他似乎自以为是神枪手，用手指转着那把手枪。[%p]

# 1000:スーツ姿なのにリュックを背負っていて、その中から耳障りな機械音が響いていた。[%p]
source: 1000:The man was wearing a suit, but he also had a backpack on, too. The machine inside was making an awful noise.[%p]
zh_cn: 1000:明明穿着西装却背着背包，里面传出刺耳的机械声。[%p]

# 1100:諏訪護。警視庁捜査一課の刑事。[linebreak]この男には、会ったことがある。[%p]
source: 1100:Mamoru Suwa, a detective assigned to Section 1 of the Metropolitan Police. I'd met him before.[%p]
zh_cn: 1100:诹访护——警视厅搜查一课刑警。[linebreak]我见过这个男人。[%p]

# 1200:そして――この男のしたことを、僕は知っている。[%p]
source: 1200:And... I knew what he'd done.[%p]
zh_cn: 1200:而且——我知道这男人干过什么事。[%p]

# 1300:[name]諏訪[line]「元々は、目障りな波多野親子を処分しに来たんスけどね」[%p]
source: 1300:[name]諏訪[line]I came here to get rid of the Hatanos, since they were becoming a nuisance.[%p]
zh_cn: 1300:[name]诹访护。[line]「我原本是来处理碍眼的波多野父子啦。」[%p]

# 1400:[name]諏訪[line]「西條くん。キミが自分から火に飛び込んできてくれて、感謝感激ッス」[%p]
source: 1400:[name]諏訪[line]But Nishijo, I'm happy to see you here, too.[%p]
zh_cn: 1400:[name]诹访护。[line]「西条同学，感谢你主动跳进火场里来。」[%p]

# 1500:[name]諏訪[line]「キミを見かけたら捕まえろってことになってるんスよ」[%p]
source: 1500:[name]諏訪[line]I'm supposed to capture you if I find you.[%p]
zh_cn: 1500:[name]「西條同学，感谢你主动跳进火场里来。」[line]「我们接到命令，只要看到你就得把你抓起来。」[%p]

# 1600:[name]拓巳[line]「誰に……？」[%p]
source: 1600:[name]拓巳[line]Who told you to do that?[%p]
zh_cn: 1600:[name]拓巳[line]「是谁要你这么做的……？」[%p]

# 1700:[name]諏訪[line]「内緒ッス」[%p]
source: 1700:[name]諏訪[line]It's a secret.[%p]
zh_cn: 1700:[name]诹访[line]「这是秘密。」[%p]

# 1800:ヘラヘラとした笑み。[linebreak]その笑い方は、彼の相棒だった判刑事を彷彿とさせる。[%p]
source: 1800:He had a grin on his face. The way he smiled reminded me of Ban, his partner.[%p]
zh_cn: 1800:他露出轻浮的笑容。[linebreak]那种笑容，让我联想到他的搭档——那个刑警。[%p]

# 1900:でも、決定的に違うのは。[%p]
source: 1900:But the difference was this:[%p]
zh_cn: 1900:但是，决定性的不同是……[%p]

# 2000:判刑事の笑みは、相手を油断させるための、[linebreak]あるいは苛つかせるための演技だった。[%p]
source: 2000:Ban's smile was an act, either to make someone let their guard down, or just piss them off.[%p]
zh_cn: 2000:刑警的笑容是为了让对方掉以轻心才装出来的。[linebreak]或者说是用来让人感到焦躁不安的演技。[%p]

# 2100:それに対して諏訪は、この狡猾そうな笑みこそ本質だっていうこと。[%p]
source: 2100:But Suwa's sly grin was a reflection of who he really was.[%p]
zh_cn: 2100:相对地，诹访则认为这种看似狡诈的笑容才是他的本质。[%p]

# 2200:[name]拓巳[line]「あんたは、野呂瀬の居場所を知ってる？」[%p]
source: 2200:[name]拓巳[line]Do you know where Norose is?[%p]
zh_cn: 2200:[name]拓巳[line]「你知道野吕濑在哪里吗？」[%p]

# 2300:[name]諏訪[line]「西條くんさあ」[%p]
source: 2300:[name]諏訪[line]Listen, Nishijo.[%p]
zh_cn: 2300:[name]拓巳[line]「我说，西条同学。」[%p]

# 2400:諏訪は大げさに首を振りながら、ため息をついた。[%p]
source: 2400:Suwa shook his head and sighed.[%p]
zh_cn: 2400:诹访夸张地摇摇头，并叹了口气。[%p]

# 2500:[name]諏訪[line]「口の利き方に気をつけてほしいッスねえ。自分の方が年上ッスよ？」[%p]
source: 2500:[name]諏訪[line]You really need to show me some respect. I'm your elder, you know.[%p]
zh_cn: 2500:[name]「西条同学啊……」[line]「希望你注意一下说话的方式，我年纪比你大哦！」[%p]

# 2600:[name]拓巳[line]「判、っていう人を殺したのは……あんただ……」[%p]
source: 2600:[name]拓巳[line]You're the one who killed the man named Ban.[%p]
zh_cn: 2600:[name]拓巳[line]「杀了那个叫判的人的是你吗……？」[%p]

# 2700:[name]諏訪[line]「……だから？」[%p]
source: 2700:[name]諏訪[line]And if I am?[%p]
zh_cn: 2700:[name]诹访[line]「所以呢？」[%p]

# 2800:[name]拓巳[line]「刑事のくせに、人を殺すなんて……」[%p]
source: 2800:[name]拓巳[line]You're a detective. You're not supposed to kill people.[%p]
zh_cn: 2800:[name]「所以呢？」[line]「明明是刑警，却杀人什么的……」[%p]

# 2900:[name]諏訪[line]「キミには言われたくないッス」[%p]
source: 2900:[name]諏訪[line]You're one to talk.[%p]
zh_cn: 2900:[name]「明明是刑警，却杀人什么的……」[line]「你没资格说我。」[%p]

# 3000:僕はディソードをきつく握りしめる。[%p]
source: 3000:I clenched my Di-Sword tighter.[%p]
zh_cn: 3000:我用力紧握住迪索尔巴德的手。[%p]

# 3100:[name]拓巳[line]「あんたみたいなヤツに、敬語を使う義理なんて……ないよ」[%p]
source: 3100:[name]拓巳[line]I don't need... to show you any respect at all.[%p]
zh_cn: 3100:[name]拓巳[line]「像你这样的家伙，我根本没道理……对你使用敬语。」[%p]

# 3200:[name]諏訪[line]「ふーん……」[%p]
source: 3200:[name]諏訪[line]Hmm...[%p]
zh_cn: 3200:[name]诹访[line]「嗯～……」[%p]

# 3300:[name]諏訪[line]「そんなナメた口、利いていいんスか？」[%p]
source: 3300:[name]諏訪[line]You sure that's the attitude you want to take?[%p]
zh_cn: 3300:[name]「哦～……」[line]「你用这种口气说话，真的可以吗？」[%p]

# 3400:[name]諏訪[line]「……殺すぞ、童貞野郎」[%p]
source: 3400:[name]諏訪[line]You know, I could just kill you right here, you virgin.[%p]
zh_cn: 3400:[name]「你这样出言不逊好吗？」[line]「……小心我宰了你，处男混账。」[%p]

# 3500:この距離からでも、はっきりと分かった。[linebreak]諏訪の顔から笑みが消える。[%p]
source: 3500:Even from this distance, I could see it clearly. The way the smile disappeared from his face.[%p]
zh_cn: 3500:即使距离这么远也能清楚看见。[linebreak]笑容从诹访脸上消失。[%p]

# 3600:そしてヤツは。その場から一歩も動かないまま。不意に、拳銃を持っていない方の手を振り払うような仕草をした。[%p]
source: 3600:And then, without taking a step from where he was, he waved the hand that wasn't holding the gun.[%p]
zh_cn: 3600:那家伙依然站在原地，一步也没动过，忽然做出甩开手中没有握枪那只手的动作。[%p]

# 3700:[name]梢[line]「拓巳しゃん、危ない……！」[%p]
source: 3700:[name]梢[line]Takumi, watch out![%p]
zh_cn: 3700:[name]梢[line]「拓巳先生，危险……！」[%p]

# 3900:衝撃。[linebreak]痛み。[linebreak]唐突な感覚。[%p]
source: 3900:An impact. Pain. A sudden sensation.[%p]
zh_cn: 3900:冲击。[linebreak]痛楚。[linebreak]突如其来的感受。[%p]

# 4000:驚いて自分の肩を見ると、[linebreak]そこに、見覚えのある十字架が突き刺さっていた。[%p]
source: 4000:I looked in surprise at my shoulder, and saw a cross-shaped object I recognized sticking out of it.[%p]
zh_cn: 4000:我惊讶地看向自己的肩膀——[linebreak]发现熟悉的十字架就插在上面。[%p]

# 4100:違う。十字架じゃない。[linebreak]これは、杭だ。[%p]
source: 4100:No. It wasn't a cross. It was a stake.[%p]
zh_cn: 4100:不对，那不是十字架。[linebreak]那是木桩。[%p]

# 4200:『張り付け』事件で使われた十字架型の杭。[%p]
source: 4200:The cross-shaped stakes used in the Crucified murder.[%p]
zh_cn: 4200:是「钉子」事件中使用的十字架形木桩。[%p]

# 4300:目にも留まらない速さだった。[linebreak]構内が薄暗いせいもあって、飛んできたことにまったく気付かなかった。[%p]
source: 4300:It was so fast I hadn't even seen it hit me. In the darkness of the station, I hadn't even realized it was coming at me.[%p]
zh_cn: 4300:速度快到眼睛都跟不上了。[linebreak]由于车站内的光线昏暗，我完全没注意到它飞了过来。[%p]

# 4400:諏訪が投げたんだ。[linebreak]しかもこの距離を、寸分の狂いなく。[%p]
source: 4400:Suwa had thrown it. And from that distance, with perfect accuracy.[%p]
zh_cn: 4400:是诹访丢过来的。[linebreak]而且还是从这个距离，不偏不倚地射中了目标。[%p]

# 4500:試しに杭に触れてみる。[linebreak]冷たく、滑らかな感触。[%p]
source: 4500:I tried touching it. It felt cold and smooth.[%p]
zh_cn: 4500:我试着触摸桩子。[linebreak]冰冷而光滑的触感。[%p]

# 4600:これは妄想？
source: 4600:Was it a delusion?
zh_cn: 4600:这是我的幻想吗？

# 4700:[linebreak]それとも本物？[%p]
source: 4700:[linebreak]Or real?[%p]
zh_cn: 4700:[linebreak]还是说，这真的是事实呢？[%p]

# 4800:これは妄想？それとも本物？
source: 4800:Was it a delusion? Or real?
zh_cn: 4800:这是我的幻想吗？还是真的发生了这些事呢？

# 4900:痛みがどんどん強くなる。[linebreak]手に力が入らなくなって。[%p]
source: 4900:The pain was getting worse. The strength was draining from my hands.[%p]
zh_cn: 4900:疼痛感越来越强烈了。[linebreak]我的手开始使不上力气。[%p]

# 5000:ディソードを握っていられない。[%p]
source: 5000:I couldn't hold my Di-Sword anymore.[%p]
zh_cn: 5000:我再也无法握住迪索尔巴德了。[%p]

# 5100:[name]諏訪[line]「再現してやるよ……」[%p]
source: 5100:[name]諏訪[line]I'll show it to you again.[%p]
zh_cn: 5100:[name]诹访[line]「我要重现给你看……」[%p]

# 5200:諏訪は怒りを押し殺したような声を上げた。[%p]
source: 5200:Suwa spoke in a cold voice that belied his anger.[%p]
zh_cn: 5200:诹访发出压抑着愤怒的声音。[%p]

# 5300:[name]諏訪[line]「『張り付け』事件の、再現だ」[%p]
source: 5300:[name]諏訪[line]I'll show you the Crucified murder one more time.[%p]
zh_cn: 5300:[name]「我要重现给你看……」[line]「重现『贴交事件』。」[%p]
